Calin Dragos Stefan 325CA
calinds2009@yahoo.com
Data finalizare tema: 11.11.2019
Tema1 - POO

	Inainte de toate as vrea sa fac niste clarificari cu privire la redactarea
codului, ca sa fie mai usor de urmarit:
- am amestecat in metode si atribute denumirile Cards si Goods, dar ele se
refera la acelasi lucru.
- nu am folosit enum-ul nici la stilul de joc al jucatorului, am optat pentru
string-uri, si nici ca sa stabilesc legalitatea unui bun, m-am folosit de id.
- stand se refera la taraba
- nu am facut package separat de comparatori, am considerat ca e mai bine sa
fie in pachet cu clasele pentru care sunt definite

	Logica programului se implementeaza in main, iar rezolvarea problemei se
bazeaza pe superclasa Player, pe care am extins-o cu cele trei stiluri de joc.
In cadrul acestora, functiile importante sunt cele de declarare a bunului, de
umplere a sacului si de inspectare a celorlalti jucatori. Am decis astfel sa
implementez in superclasa strategia de baza (puteam sa o implementez in basic
si sa fac greedy si bribed sa extinda basic, dar am zis ca e mai bine ca toate
subclasele sa derive din Player, mai ales ca orice strategie porneste de la
cea de baza, sau s-ar reduce la ea daca jucatorul nu mai are bani).
	Pe langa aceste functii, in Player mai am si functia de mutare a cartilor
din sac pe taraba, de adaugare a bonusurilor ilegale, de calcul al profitului
si functia statica pentru calculul bonusurilor legale (am facut-o statica
pentru ca o sa am nevoie de ea o singura data, la finalul jocului, si nu
tine de o singura instanta, ci de intreg vectorul de jucatori, asa ca e mai
usor sa lucrez cu ea ca fiind a clasei).
	La implementarea subclaselor, basic si greedy sunt aproape la fel ca
player, iar la bribed a trebuit sa pun mai multe conditii in functie de cum
declara cartea sau umplea sacul. Tot la bribed a trebuit sa modific inspect-ul
pana se executa in ordinea ceruta si respectand conditiile date.

	In main, pentru fiecare runda, ma folosesc de 2 for-uri ca sa fac pe rand
fiecare jucator o data serif si in rest comerciant. La fiecare subrunda se
executa umplerea sacului, inspectia(in functie de cartea declarata)
si mutarea bunurilor pe taraba, iar la final, dupa ce se termina toate rundele,
adaug bonusurile, calculez profitul si fac clasamentul.

